
■ＭＯＤの概要
	ゾンビメイドさん及び関連アイテムなどを追加するＭＯＤです。
	（マンハックのように使用することで戦ってくれます。）

	このMODは公式MOD「追加・職業とシナリオ」と依存関係にあります。
	（選択時に自動追加されるのであまり気にしなくて良いです。）


■ゾンビメイドさんの入手
	入手方法はいくつか存在します。

	１：追加職業の「御曹司」 or 「令嬢」を選択する。（初期所持品として持っています。）
		（シナリオ「籠城」にも追加されています。）

	２：レシピ本を取得し、制作する。
		低確率ですがゾンビ系の汎用ドロップアイテム枠に追加しています。
		また、ゾンビ技師、ゾンビ科学者はややドロップしやすいです。(科学者は少し高め)

		製作には高レベルの製作・電子工学スキルや希少な素材が必要です。（※ちなみに１段階目の作成が一番難しいです。）
		「製作画面」→「他」→「他」より行います。

	３：アイテム「閉じた棺」を通して入手。（※確定ではありません。）


■ゾンビメイドさんの使用
	・マンハックのように a で使用、接触で停止します。（４号を除く）
	・使用時に話術スキル（０〜３）で成功判定が行われます。（実質的には知性による補正があります……あと、４号を除く）
	・「製作画面」→「他」→「医療」よりブロブで応急修理ができます。（レシピ + 応急手当LV1以上あればですが）


■閉じた棺
	巨体系のドロップアイテムとして追加しました。
	４、５体倒せば出るかもってドロップ率だと思います。
	（あとサバイバーゾンビからも低確率ですがドロップします。）

	aで使用することで開けられる宝箱的なものですが、
	一部トラウマというかグロ要素があるので苦手な方はご注意ください。（開けるなよ！絶対に開けるなよ！ってやつです。）


■改造棺桶について
	残念ながらロケットランチャーとかではありません。
	「製作画面」→「他」→「部品」より製作できます。（要・製作LV3）

	一見すると重い・かさ張る・微妙な収納量！・・・という感じのリュックですが、
	使用することでペットキャリーケースのような使い方ができます。
	（中型、つまり人間サイズまで可……まあ、めっちゃ重くなるんですけどね。）

	あと、収納系の車載物として車に付けることも可能です。


■搾乳について
	ゾンビメイド４号ちゃんにエサをあげる事で搾乳可能になります。

	４号ちゃん以外からも搾乳したい！って場合は、
	「zmd_monsters_zm*.json」( * は数字)ファイルのデータに 
	"starting_ammo" のミルクと "MILKABLE" フラグを設定すればできます。
	・・・まあ、その辺は自己責任のセルフサービスとなりますのでよしなに。


■バッグやロープについて
	ゾンビメイドさんにエサをあげる事でバッグやロープを付けられます。
	ただし。これは停止（アイテム化）の際、消失してしまうのでご注意ください。
	（停止させる前に外す、または敵に倒された場合は消失しません。　まあ、元々は動物の機能なのでｼｶﾀﾅｲﾈ……）




■その他
	・ゾンビメイドさんがアイテムとしては異様に軽くてかさばらない理由について
		平時はポータルを利用して異次元格納しており、持ち歩いているのは召喚用の端末のみ！・・・という設定です。
		（サイズや重さに現実的な値を設定すると、正直ゲーム的には扱い辛くなっちゃう……ってのが本音なんですけどね！）

	・アイテム時の素材：鋼について
		タレットに突っ込む → 死亡してアイテム化 → 流れ弾でアイテム破損 → 消滅
		という事態を確認したので素材を鋼（steel）にして破損を防いでいます。
		（最新バージョンだと大丈夫っぽかったですが、まあ一応）

		鋼ならまず大丈夫だと思いますが、射撃や爆発にはご注意ください
		・・・もちろんショゴスのアイテム分解や粘液穴にも。

	・ゾンビメイドさんは基本段階以下に分解不可
		頭は良くないですがゾンビメイドさんにも知性があります。
		「おまえの部品が欲しいから死んで(分解させて)くれ！」と言っても当然拒否されるわけです。

		１人だけ例外はありますが……。
		（……まあ、分解でレアアイテムであるポータル発生器の入手がガバガバになるの防ぐための対処なんですけどね！）


	・ゾンビメイドさんの追加予定
		申し訳ありませんが特に追加予定はありません。

		Type_* とかの表記で伸びしろがあるように見えますが、
		これは「君がMODを拡張して新しいゾンビメイドさんを作ってもええんやで」的な意味だったりします。
		５号さんや６号さん、あるいは射撃型や戦闘もせずに踊ってばかりのゾンビメイドさん等々、可能性は無限ですね！

		上記用途であれば本MODの画像も自由に使用・改変頂いて構いません。
		（※もちろん元になっている製作者さんのご迷惑にならない範囲ならですが。）




